count objects - é preciso mostrar o histograma?
	      - é necessário mostrar o max para o gray level?
	      - se: raio 5/6/7 funcionam todos no Moedas1, mas não nos outros; há forma de calcular qual o melhor? se raio funcionar nestas imagens, também funciona nas de teste?

start menu?

definicao threshold para cada imagem; 


sharp??
perguntar se output do count object está janota
perguntar se quando testar, testa vários exercicios ao mesmo tempo (por causa dos outputs) (ou seja, chamar cada função de acordo com o que queremos fazer (i.e. ter instruções) ou ter tudo ao molho e fé em deus)
podemos imprimir info no terminal?
pergunta 6 - é suposto fazer com o count objects?
pergunta 7 (geo transf) podemos selecionar o objeto a tranformar e mostrar só esse objeto (se não, como é que lidamos com o fundo?)



-------------

perguntar se devemos deixar o utilizador desenhar mesmo o que quer rodar ou se deixamos a box
	- perguntar se dialog box está fixe

pergunta 12

heatmap?